Responsable: Francisco Catrileo

Quien: El Usuario Solicitante.

Cuando: Al seleccionar la opción “Revisar Estado de la Solicitud” en el Inicio de la página.

Como: aparecen las patentes que están pendientes junto a su ID correspondiente y su Estado actual.
Los Estados son 4: “Pendiente”, “En revisión”, “Rechazado” y “Aprobado” y puede pedir detalles sobre su estado.

Restricciones:
    - No puede editar el Estado de la Solicitud.
    -        Solo puede haber un Estado a la vez.

Post: Revisa el estado actual de su solicitud.